Repository: wymwaq/mir2
Catalog: Client/ClientResources.*.resx
Languages: zh

# SuitableWeaponRequired
source: You must be wearing a suitable weapon to perform this skill
zh: 你必须装备合适的武器才能使用这个技能

# CannotCastSpell
source: You cannot cast {0} for another {1} seconds.
zh: 你在 {1} 秒内无法施放 {0}。

source: Use Thrusting.
zh: 使用刺杀剑术。

source: Do not use Thrusting.
zh: 不使用刺杀剑术。

source: Use Half Moon.
zh: 使用半月弯刀。

source: Do not use Half Moon.
zh: 不使用半月弯刀。

source: Use Cross Half Moon.
zh: 使用圆月弯刀。

source: Do not use Cross Half Moon.
zh: 不使用圆月弯刀。

source: Use Double Slash.
zh: 使用双刀术。

source: Do not use Double Slash.
zh: 不使用双刀术。

source: Nothing Found.
zh: 没有找到。

# QuestShareRequest
source: {0} would like to share a quest with you. Do you accept?
zh: {0} 想与你分享一个任务。你接受吗？

# UserLoggedOff
source: The person you were observing has logged off.
zh: 你正在观察的人已下线。

# ItemNoLongerLoyal
source: {0} is no longer loyal to you.
zh: {0} 已不再忠于你。

# ItemDurabilityZero
source: {0}'s dura has dropped to 0.
zh: {0} 的耐久度已降至 0。

# InputBoxPrompt
source: Please enter the required information.
zh: 请输入所需的信息。

# LeftGroupMessage
source: You have left the group.
zh: 你已离开该小组。

# MemberLeftGroupMessage
source: -{0} has left the group.
zh: -{0} 已离开该小组。

# GroupInviteMessage
source: Do you want to group with {0}?
zh: 您想与 {0} 组队吗？

# PlayerJoinedGroup
source: -{0} has joined the group.
zh: -{0} 已加入组队。

# TrustMerchantDead
source: You cannot use the TrustMerchant when dead.
zh: 您无法在死亡时使用信任商人。

# TrustMerchantNoUse
source: You cannot buy from the TrustMerchant without using.
zh: 您无法在未使用时购买信任商人的商品。

# ItemAlreadySold
source: This item has already been sold.
zh: 该物品已被出售。

# ItemExpired
source: This item has Expired and cannot be brought.
zh: 该物品已过期，无法购买。

# InsufficientWeight
source: You do not have enough weight or space spare to buy this item.
zh: 您没有足够的重量或空间来购买此物品。

# CannotBuyOwnItems
source: You cannot buy your own items.
zh: 您无法购买自己的物品。

# TooFarFromMerchant
source: You are too far away from the Trust Merchant.
zh: 您离信任商人太远。

# InsufficientGold
source: You cannot hold enough gold to get your sale.
zh: 您没有足够的金币来获取您的销售。

# MinimumBidNotMet
source: This item has not met the minimum bid yet.
zh: 该物品尚未满足最低竞标。

# AuctionEnded
source: Auction has already ended for this item.
zh: 该物品的拍卖已结束。

# EnterGuildName
source: Please enter a guild name, length must be 3~20 characters.
zh: 请输入公会名称，长度必须为 3~20 个字符。

# GuildNameInvalid
source: You cannot use the \\ sign in a guild name!
zh: 您不能在公会名称中使用 \\ 符号！

# EnterWarGuildName
source: Please enter the guild you would like to go to war with.
zh: 请输入您想宣战的公会名称。

# PlayerLoggedOn
source: {0} logged on.
zh: {0} 登陆了。

# PlayerJoinedGuild
source: {0} joined guild.
zh: {0} 加入了公会。

# PlayerKickedFromGuild
source: {0} got removed from the guild.
zh: {0} 被踢出了公会。

# PlayerLeftGuild
source: {0} left the guild.
zh: {0} 离开了公会。

# PlayerDonatedGold
source: {0} donated {1} gold to guild funds.
zh: {0} 向公会资金捐赠了 {1} 黄金。

# PlayerRetrievedGold
source: {0} retrieved {1} gold from guild funds.
zh: {0} 从公会资金中取回了 {1} 黄金。

# HeroCreationDisabled
source: Creating new heroes is currently disabled.
zh: 当前无法创建新英雄。

# HeroNameNotAcceptable
source: Your Hero Name is not acceptable.
zh: 您的英雄名称不可接受。

# GenderDoesNotExist
source: The gender you selected does not exist.\n Contact a GM for assistance.
zh: 您选择的性别不存在。\n 请联系GM以获得帮助。

# ClassDoesNotExist
source: The class you selected does not exist.\n Contact a GM for assistance.
zh: 您选择的职业不存在。\n 请联系GM以获得帮助。

# NoMoreHeroes
source: You cannot make anymore Heroes.
zh: 您无法再创建更多英雄。

# CharacterNameExists
source: A Character with this name already exists.
zh: 已有此名称的角色。

source: No bag space.
zh: 没有背包空间。

source: Hero created successfully.
zh: 英雄创建成功。

# MarriageRequest
source: {0} has asked for your hand in marriage.
zh: {0} 请求您的手。

# DivorceRequest
source: {0} has requested a divorce.
zh: {0} 请求离婚。

# TeachRequest
source: {0} (Level {1}) has requested you teach him the ways of the {2}.
zh: {0}（等级 {1}）请求您教授他 {2} 的技能。

# TradeRequest
source: Player {0} has requested to trade with you.
zh: 玩家 {0} 请求与您交易。

# DealCancelled
source: Deal cancelled.\r\nTo deal correctly you must face the other party.
zh: 交易已取消。\r\n要正确交易，您必须面向对方。

# NotEnoughMaterials
source: You have not supplied enough materials.
zh: 您没有提供足够的材料。

# AwakeningAtMaxLevel
source: Awakening already at maximum level.
zh: 觉醒已达到最大等级。

# CannotAwakenItem
source: Cannot awaken this item.
zh: 无法觉醒此物品。

source: Upgrade Failed.
zh: 升级失败。

source: Upgrade Success.
zh: 升级成功。

# EnterMailRecipient
source: Please enter the name of the person you would like to mail.
zh: 请输入您想寄信的人的名字。

source: No parcels to collect.
zh: 没有包裹可领取。

# AllParcelsCollected
source: All parcels have been collected.
zh: 所有包裹都已领取。

# RevivePrompt
source: Would you like to be revived?
zh: 您想复活吗？

# CreatureNamePrompt
source: Please give your creature a name.
zh: 请为您的宠物起个名字。

# DurabilityText
source: Durability
zh: 耐久度

# SealsForText
source: Seals for {0}
zh: 封印持续 {0}

# DCText
source: DC
zh: 攻击力

# MCText
source: MC
zh: 魔法力

# SCText
source: SC
zh: 道术力

# AccurancyText
source: Accuracy
zh: 准确

# ASpeedText
source: A.Speed
zh: 攻速

# FreezingText
source: Freezing
zh: 冰冻

# PoisonText
source: Poison
zh: 中毒

# FlexibilityNoAdd
source: Flexibility: + {0}
zh: 灵活性: + {0}

# CriticalDamageNoAdd
source: Critical Damage: + {0}
zh: 暴击伤害: + {0}

# MACText
source: MAC
zh: 魔御力

# MaxHPText
source: Max HP
zh: 最大生命值

# MaxMPText
source: Max MP
zh: 最大魔法值

# MaxACText
source: Max AC
zh: 最大防御力

# MaxMACText
source: Max MAC
zh: 最大魔御力

# HealthRecoveryText
source: Health Recovery
zh: 生命恢复

# ManaRecoveryText
source: Mana Recovery
zh: 魔法恢复

# PoisonRecoveryText
source: Poison Recovery
zh: 中毒恢复

# AddsText
source: Adds
zh: 增加

# AgilityText
source: Agility
zh: 敏捷

# StrongText
source: Strong
zh: 强度

# PoisonResistText
source: Poison Resist
zh: 中毒抗性

# JoinGuildPrompt
source: Do you want to join the {0} guild?
zh: 你想加入 {0} 行会吗？

# MagicResistText
source: Magic Resist
zh: 魔法抗性

# MaxDCText
source: Max DC
zh: 最大攻击力

# MaxMCText
source: Max MC
zh: 最大魔法力

# MaxSCText
source: Max SC
zh: 最大道术力

# AllDamageReductionText
source: All Damage Reduction
zh: 所有伤害减少

# HandWeightText
source: Hand Weight
zh: 腕力

# WearWeightText
source: Wear Weight
zh: 穿戴负重

# BagWeightText
source: Bag Weight
zh: 背包负重

# RequiredText
source: Required
zh: 需要

# ACText
source: AC
zh: 防御力

# ExpText
source: Exp
zh: 经验值

# DropText
source: Drop
zh: 掉落

# CurseText
source: Curse
zh: 诅咒

# ExpRateText
source: Exp Rate
zh: 经验率

# DropRateText
source: Drop Rate
zh: 掉落率

# GoldRateText
source: Gold Rate
zh: 金币率

# HPDrainRateText
source: HP Drain Rate
zh: 生命流失率

# MaximumLevelText
source: Maximum Level
zh: 最大等级

# RequiredBaseACText
source: Required Base AC
zh: 需要基础防御

# RequiredBaseMACText
source: Required Base MAC
zh: 需要基础魔法防御力

# RequiredBaseDCText
source: Required Base DC
zh: 需要基础攻击力

# RequiredBaseMCText
source: Required Base MC
zh: 需要基础魔法力

# RequiredBaseSCText
source: Required Base SC
zh: 需要基础道术力

source: Can't drop on death
zh: 死亡时无法丢弃

source: Can't drop
zh: 无法丢弃

source: Can't repair
zh: 无法修理

source: Can't sell
zh: 无法出售

source: Can't special repair
zh: 无法特殊修理

source: Can't store
zh: 无法存储

source: Can't trade
zh: 无法交易

source: Can't upgrade
zh: 无法升级

source: Breaks on death
zh: 死亡时损坏

source: Destroyed when dropped
zh: 丢弃时销毁

source: Cannot be used by Hero
zh: 无法由英雄使用

# CannotBeWeddingRing
source: Cannot be a Wedding Ring
zh: 无法作为结婚戒指

source: SoulBinds on equip
zh: 装备时绑定灵魂

source: Cannot be used on any item.
zh: 无法用于任何物品。

source: Can be used on
zh: 可用于

# AddsCreditsToAccount
source: Adds {0} Credits to your Account.
zh: 向您的账户添加 {0} 积分。

source: Created by Game Master
zh: 由游戏管理员创建

# DurationText
source: Duration
zh: 持续时间

# CriticalChanceText
source: Critical Chance
zh: 暴击率

# FlexibilityText
source: Flexibility
zh: 灵活性

# CriticalDamageText
source: Critical Damage
zh: 暴击伤害

# ReflectChanceText
source: Reflect chance
zh: 反击几率

# GoldText
source: Gold
zh: 金币

# SellingPriceText
source: Selling Price
zh: 售价

# CantCastAnotherSeconds
source: You cannot cast {0} for another {1} seconds.
zh: 你还需等待 {1} 秒才能再次施放 {0}。

# TargetTooFar
source: Target is too far.
zh: 目标太远了。

# SaleText
source: Sale
zh: 出售

# RepairText
source: Repair
zh: 修理

# SRepairText
source: S. Repair
zh: 特殊修理

# ConsignmentText
source: Consignment
zh: 寄售

source: Item will be Destroyed
zh: 物品将被销毁

# DowngradeText
source: Downgrade
zh: 降级

# ResetText
source: Reset
zh: 重置

# RefineText
source: Refine
zh: 升级

# CheckRefineText
source: Check Refine
zh: 检查升级

# ReplaceText
source: Replace
zh: 替换

# ConsignmentPriceText
source: Consignment Price
zh: 寄售价格

# CannotSellItem
source: Cannot sell this item.
zh: 无法出售此物品。

source: Cannot carry anymore gold.
zh: 无法再携带更多的金币。

# CannotRepairItem
source: Cannot repair this item.
zh: 无法修理此物品。

# CannotConsignItem
source: Cannot consign this item.
zh: 无法寄售此物品。

# DontHaveGoldRefine
source: You don't have enough gold to refine your {0}.
zh: 你没有足够的金币来精炼你的{0}。

# HaventDepositedRefine
source: You haven't deposited any items to refine your {0} with.
zh: 你的{0}尚未升级，因此不需要检查。

# IsntRing
source: {0} isn't a ring.
zh: {0}不是戒指。

# SocketText
source: Socket
zh: 插槽

# EmptyText
source: Empty
zh: 空

source: Unknown Type Required
zh: 需要未知类型

# LoyaltyText
source: Loyalty
zh: 忠诚

source: Ctrl + Right Click
zh: Ctrl + 右击

source: To Open Sockets
zh: 打开插槽

# SearchAgainAfter
source: You can search again after {0} seconds.
zh: {0} 秒后可重新搜索。

# PriceText
source: Price
zh: 价格

# ModeText
source: Mode
zh: 模式

source: New Movement Style
zh: 新版移动风格

source: Old Movement Style
zh: 旧版移动风格

# SkillModeText
source: SkillMode
zh: 技能模式

# AutoRunText
source: AutoRun
zh: 自动奔跑

# OnText
source: On
zh: 开

# OffText
source: Off
zh: 关
